# Портфолио: инженер по тестированию
Портфолио: Перспективного и коммуникабельного ,но пока начинающего Инженера по тестированию.

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Никулин Евгений и я начинающий тестировщик.Я из России ,живу в московской области и на данный момент работаю менеджером по продажам в крупной компании-дистрибьютора и производителя крафтового пива.Соц.сети я не веду ,так как считаю пустой тратой времени)
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.




## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Cделать тест-план.</li>
  <li>Подготовить тестовую документацию.</li>
  <li>Провести тестирование.</li>
  <li>Написать отчет о результатах тестирования.</li>
</ol>

<p>Как решала: Я написал информативный и краткий тест-план на основе поставленной задачи и требований к ней , заполнил тестовою документацию ,далее провел тестирование и написал отчет о результатах тестирования <p>

>  <a href="https://fogen.notion.site/fogen/1-2-Web-REST-API-Postman-5f1700d11e1840b2a4e244b38cb0190f">Ссылка на проект  <https://nikolson1992.atlassian.net/l/cp/BDF1F18F>

> <p> логин: nikolson1992@yandex.ru </p>
> <p> пароль: SKYPRO1992 </p>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Считаю невозможным выпуск на пользователей всего функционала Расписания ,так как в ходе даже весьма поверхностного исследовательского тестирования старого функционала было обнаружено полное отсутствие возможности отменять назначенные уроки.</li>
  <li>Новый функционал содержит 4 бага высокого приоритета и так же требует доработок.</li>
</ol>


<br> 

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Дополнить тест-план.</li>
  <li>Создать коллекцию в Postman.</li>
  <li>Провести тест-ран.</li>
  <li>На основе результатов тест-рана дополнить отчет о тестировании.</li>
</ol>

<p>Как решал: Я дополнил тест-план на основе задания ,далее создал коллекцию в Postman и провел необходимые проверки API. <p>

>  <a href="https://fogen.notion.site/fogen/1-2-Web-REST-API-Postman-5f1700d11e1840b2a4e244b38cb0190f">Ссылка на проект  <https://nikolson1992.atlassian.net/l/cp/BDF1F18F>

> <p> логин: nikolson1992@yandex.ru </p>
> <p> пароль: SKYPRO1992 </p>
  
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>После проведения тестирования API выявлено 3 тест-кейса которые возможно проверить лишь через API ,но нельзя через UI ,проверки успешно пройдены и дефектов не обнаружено .</li>
  <li>В то же время старый функционал Расписания имеет серьезные недоработки ,функционал “Отмены урока” работает некорректно.</li>
</ol>



## Контактная информация
- Email: nikolson1992@yandex.ru
- телефон: 89772678208
